Ziel des Spiels ist es, mit seinem Charakter alle roten Punkte eines Levels in der vorgegebenen Zeit (1:30) einzusammeln und sich so von Level zu Level zu arbeiten. Der Charakter kann dabei mit den Pfeiltasten oder mit den WASD-Tasten über die Karte bewegt werden. Dabei kann der Charakter die Spielfeldbegrenzung nicht verlassen. Hindernisse können nicht durchbrochen werden. Oben kann die verbleibende Zeit für das Level eingesehen werden sowie der aktuelle Score und das aktuelle Level. Auf der Karte erscheinen im Sekundentakt rote Punkte, maximal aber 10 auf einmal. Um ein Level abzuschließen, werden von Level zu Level 15, 20, 30, 40, 50, 60, 70, 80, 90, 100 Punkte benötigt. Neben den roten Punkten gibt es auch grüne Bonuspunkte. Diese erscheinen in einem zeitlich zufälligen Abstand; maximal ein Punkt ist hiervon gleichzeitig auf der Karte zu sehen. Die Bonuspunkte können auf der linken Seite eingesehen und ausgegeben werden. Entweder um seinen Charakter schneller zu machen (von Stufe 1 bis Stufe 5; jeweils 1 Punkt kosten) oder um die Zeit um eine Minute zu erhöhen (maximal zwei Mal in einem Level; Kosten 5 Punkte). Updates können nicht in das nächste Level mitgenommen werden, die noch nicht verwendeten Bonuspunkte bleiben aber erhalten. Wurden alle 10 Levels erfolgreich innerhalb der Zeit abgeschlossen, ist das Spiel mit einem Score von 555 gewonnen.